Repository: jinslee-UL/WimFarm_iOS
Catalog: WimFarm/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# set_classification_setting
source: Please set facilities category.
ko: 설비 분류를 설정해주세요.

# number_input_only
source: Please enter only numerically.
ko: 숫자로만 입력해주세요.

# install_device_code_set
source: Please set device code to install.
ko: 설치할 디바이스 코드를 설정해주세요.

# quantity_number_input
source: Please input quantity only numerically.
ko: 수량은 숫자로만 입력해주세요.

# change_status
source: Do you want to change the status?
ko: 상태를 변경하시겠습니까?

# device_appoval
source: Use approved.
ko: 사용 승인 되었습니다.

# device_cancel_approval
source: Existing information will be initialized. Are you sure you want to cancel the approval?
ko: 기존에 설정한 정보들이 모두 초기화 됩니다. 승인취소 하겠습니까?

# factory_delete
source: When deleting the factory, all registered information about factory and device will be also deleted. Are you sure you want to proceed?
ko: 공장 삭제 시 등록된 공장정보와 디바이스 정보가 모두 삭제됩니다. 삭제 하시겠습니까?

# none_fatory
source: No registered factory.
ko: 등록된 공장이 없습니다.

# none_device
source: No installed device.
ko: 설치된 디바이스가 없습니다.

# edit_company_success
source: Changed inforamation was saved.
ko: 변경하신 내용으로 저장되었습니다.

# edit_company_not_input
source: Please enter all items.
ko: 항목을 모두 입력해주세요.

# partner_add_success
source: Your code is successfully registered.
ko: 코드가 정상 등록되었습니다.

# partner_device_code_overlap
source: Duplicated device code. Please check.
ko: 중복된 디바이스 코드 입니다. 중복확인을 해주세요.

# item_code_upload_excel
source: Only Excel files can be registered.
ko: 엑셀파일만 등록이 가능합니다.

# item_code_upload_success
source: Product code has been uploaded.
ko: 품목 코드가 업로드 되었습니다.

# item_code_upload_not_file
source: Please register file to upload.
ko: 업로드할 파일을 등록해주세요.

# sensor_delete
source: Are you sure you want to delete this sensor?
ko: 해당 센서를 삭제하시겠습니까?

# sensor_name_overlap
source: Duplicated sensor model name.
ko: 중복된 센서 모델명입니다.

# sensor_set_success
source: Sensor registration completed.
ko: 센서 등록이 완료되었습니다.

# sensor_type_overlap
source: Duplicated sensor classification.
ko: 중복된 센서 구분입니다.

# sensor_type_add_success
source: Sensor classification registration completed.
ko: 센서구분 등록이 완료되었습니다.

# sensor_type_name_input
source: Please enter sensor classification.
ko: 센서구분을 입력해주세요.

# sensor_category_overlap
source: Duplicated sensor type.
ko: 중복된 센서종류 입니다.

# sensor_category_add_success
source: Sensor type registration completed.
ko: 센서종류 등록이 완료되었습니다.

# sensor_category_name_input
source: Please enter the sensor type.
ko: 센서종류를 입력해주세요.

# main_view
source: Go to the main page
ko: 메인 화면으로 이동

# manager_view
source: Go to manager page
ko: 매니저 화면으로 이동

source: Print
ko: 인쇄

# company_edit
source: Edit company information
ko: 회사 정보 수정

# factory_edit
source: Edit factory information
ko: 공장 정보 수정

# account_edit
source: Edit account information
ko: 계정 정보 수정

# code_edit
source: Edit code information
ko: 코드 정보 수정

# sensor_edit
source: Edit sensor information
ko: 센서 정보 수정

# company_1
source: Company
ko: 업체

source: Factory
ko: 공장

# device_delivery
source: Installed Wicon
ko: 설치된 위콘

source: OFF status
ko: OFF 현황

# off_device_status
source: OFF Wicon Status
ko: OFF된 위콘 현황

# setting_number
source: Quantity of Installations
ko: 설치 수

# works_request_date
source: Task Request Date
ko: 작업 요청일

# works_request_detail
source: Task Request form details
ko: 작업요청서상세

# select_image_file
source: Only image files can be selected.
ko: 이미지 파일만 선택할 수 있습니다.

# password_same_input
source: Please enter as same password as password confirmation.
ko: 비밀번호와 비밀번호 확인을 동일하게 입력해주세요.

# temporary_storage_load
source: Load temporary saved content
ko: 임시 저장 불러오기

# facilities
source: Machineries
ko: 설비

source: Device
ko: 디바이스

source: Sensor
ko: 센서

source: Delivery
ko: 납품

source: Demo
ko: 데모

source: Starter Kit
ko: 스타터킷

# temporary_storage_load_info
source: Would you like to load the temporarily saved information? Existing content will be deleted by importing it.
ko: 임시 저장된 내용을 불러오겠습니까? 불러오기 시 기존 내용은 삭제됩니다.

# temporary_storage_load_info_1
source: Would you like to temporarily save this information? The existing temporarily saved content will be deleted.
ko: 내용을 임시 저장하겠습니까? 임시 저장 시 기존 임시 저장 내용은 삭제됩니다.

# temporary_storage_success
source: Temporarily Saved
ko: 임시 저장했습니다.

# price_input_info
source: Please enter the price amount only by numbers.
ko: 금액은 숫자로만 입력해주세요.

# select_sensor_name
source: Select sensor model name
ko: 센서 모델명 선택

# shipment_request_date
source: Date of shipment request
ko: 출고 요청일

# issue_waiting
source: Waiting to be issued
ko: 발급 대기중

# select_device_item
source: Please select parts that formed the device.
ko: 디바이스에 들어간 품목을 선택해주세요.

# {0}_select
source: Select {0}
ko: {0} 선택

source: Country
ko: 국가

# total_{0}_quantity
source: total {0}
ko: 총 {0}개

# device_delete
source: Are you sure you want to delete the device?
ko: 디바이스를 삭제하시겠습니까?

# works_company_info
source: WORKS Company Information
ko: WORKS 회사 정보

source: total {0} people
ko: 총 {0}명

source: position
ko: 직책

# position_input
source: Please enter your position.
ko: 직책을 입력해주세요.

# device_code_registration_partner
source: Please enter partner's device code to register.
ko: 파트너사의 등록할 디바이스 코드를 입력해주세요.

# item_registration
source: Please register parts.
ko: 품목을 등록해주세요.

source: Icon
ko: 아이콘

source: Unit
ko: 단위

# unit_input
source: Please enter the unit.
ko: 단위를 입력해주세요.

source: Voltage
ko: 전압

# email_not_input
source: Invalid email format.
ko: 잘못된 이메일 형식입니다

# del_member_view
source: View deleted members
ko: 삭제된 회원 보기

# requesting_wait
source: In requesting. Please wait a moment.
ko: 요청 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.

# ok
source: Confirm
ko: 확인

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

# errorTitle
source: {0} Error(s)
ko: {0} 오류

# loginRequire
source: Login is required. Please login first
ko: 로그인이 필요합니다. 로그인하십시오.

source: Server
ko: 서버

# error404
source: Servcer could not be connected. Please contact your system administrator.
ko: 서버를 연결할 수 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# error500
source: Errors occurred in the server. Please contact your system administrator.
ko: 서버에서 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: Error
ko: 오류

# errorContent
source: Internal errors have occurred. Please contact your system administrator.
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# tims
source: Hanwha Power Systems – Turbo Integrated Monitoring System
ko: 한화파워시스템 - 압축기 통합 모니터링 시스템

source: ID
ko: 아이디

# idSave
source: Save ID
ko: 아이디 저장

# input
source: Enter
ko: 입력

# idInput
source: Please enter your ID
ko: 아이디를 입력하십시오.

# passwordInput
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력하십시오.

# systemUseStopTitle
source: System suspension
ko: 시스템 이용 정지

# systemUseStop
source: You were suspended from use of system. Please contact your administrator.
ko: 시스템 이용이 정지된 사용자입니다. 관리자에게 문의하십시오.

# loginAlreadyTitle
source: Logged in already
ko: 이미 로그인 중

# loginAlready
source: You have been already logged in. Proceed with log-in?<br><span class="text-red">Log-in forces existing connections to be logged out.</span>
ko: 이미 로그인 중인 사용자입니다. 로그인하시겠습니까?<br><span class="text-red">로그인 시 기존 접속을 강제로 로그아웃합니다.</span>

# failureTitle
source: {0} failed
ko: {0} 실패

# loginFailure
source: Login failed
ko: 로그인을 실패했습니다.

source: January
ko: 1월

source: February
ko: 2월

source: March
ko: 3월

source: April
ko: 4월

source: May
ko: 5월

source: June
ko: 6월

source: July
ko: 7월

source: August
ko: 8월

source: September
ko: 9월

source: October
ko: 10월

source: November
ko: 11월

source: December
ko: 12월

source: Sunday
ko: 일요일

source: Monday
ko: 월요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Friday
ko: 금요일

source: Saturday
ko: 토요일

# loginDuplicateTitle
source: Duplicated Login
ko: 중복 로그인

# loginDuplicate
source: Duplicated log-in. Log-out is forced.<br><span class="text-yellow">automatically moves to log-in page in {0} seconds.</span>
ko: 중복 로그인하여 강제로 로그아웃합니다.<br><span class="text-yellow">{0}초 후 로그인 페이지로 자동 이동합니다.</span>

# second
source: Second(s)
ko: 초

source: Profile
ko: 프로필

source: Search
ko: 검색

# alert
source: Warning
ko: 경고

# audit
source: Inspect
ko: 감사

# board
source: Bulletin board
ko: 게시판

source: Compressor
ko: 압축기

source: Setting
ko: 설정

source: Company
ko: 회사

source: User
ko: 사용자

# lastTitle
source: Last {0}
ko: 마지막 {0}

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to log out?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# logoutError
source: Errors occurred during log-out.
ko: 로그아웃 중 오류가 발생했습니다.

# selectTitle
source: Select {0}
ko: {0} 선택

source: Continent
ko: 대륙

# totalCount
source: {0} Total
ko: 총 {0}개

# viewTitle
source: View {0}
ko: {0} 보기

source: Detail
ko: 상세

source: Map
ko: 지도

# emptyCompressor
source: No registered compressor.
ko: 등록한 압축기가 없습니다.

# addTitle
source: Add {0}
ko: {0} 추가

# getLastStatusFailure
source: Errors occurred during compressor status information check.
ko: 압축기 현황 정보 조회 중 오류가 발생했습니다.

source: Select
ko: 선택

# listTitle
source: List {0}
ko: {0} 목록

source: Real-Time
ko: 실시간

# analysisTitle
source: {0} Analysis
ko: {0} 분석

source: Trend
ko: 추세

source: Event history
ko: 이벤트 이력

source: Alarm History
ko: 알림 이력

# settingTitle
source: Set {0}
ko: {0} 설정

# default
source: Basic
ko: 기본

# report_1
source: Facility Report
ko: 설비 리포트

# minuteTitle
source: {0} minute(s)
ko: {0}분

# minute
source: Minute(s)
ko: 분

# hourTitle
source: {0} hour(s)
ko: {0}시간

# hour
source: Hour(s)
ko: 시간

# dayTitle
source: {0} day(s)
ko: {0}일

# day
source: Day(s)
ko: 일

# multi
source: Total
ko: 종합

# single
source: Individual
ko: 개별

# downloadTitle
source: {0} Downloads
ko: {0} 다운로드

source: Graph
ko: 그래프

# output
source: Output value
ko: 출력값

source: Comp
ko: 콤프

source: Valve
ko: 밸브

# workTime
source: Load time
ko: 부하시간

source: Motor current
ko: 모터전류

source: Stage #1
ko: #1단

source: Stage #2
ko: #2단

source: Stage #3
ko: #3단

source: System
ko: 시스템

# stage1Outlet
source: Output #1
ko: #1단출구

# stage2Outlet
source: Output #2
ko: #2단출구

# stage3Outlet
source: Output #3
ko: #3단출구

source: Oil supply
ko: 오일공급

# stage1Inlet
source: Input #1
ko: #1단입구

# stage2Inlet
source: Input #2
ko: #2단입구

# stage3Inlet
source: Input #3
ko: #3단입구

source: Oil tank
ko: 오일탱크

# coolingWaterInlet
source: Coolant inlet
ko: 냉각수입구

# coolingWaterOutlet
source: Coolant outlet
ko: 냉각수출구

# compressorDefaultInfo
source: Compressor basic information
ko: 압축기 기본 정보

# deviceId
source: Equipment ID
ko: 장비 아이디

# chargeTitle
source: {0} in charge
ko: 담당 {0}

# typeTitle
source: {0} Type
ko: {0} 종류

# modelTitle
source: {0} Model
ko: {0} 모델

source: Description
ko: 설명

# change
source: Edit
ko: 수정

# ip
source: IP address
ko: IP 주소

# port
source: Port Number
ko: 포트 번호

source: BOV direction
ko: BOV 방향

source: Cycle setting info
ko: 주기 설정 정보

source: Data collection
ko: 데이터 수집

# dataSave
source: Save collected data
ko: 수집한 데이터 저장

# settingCheck
source: Confirm setting in the server.
ko: 서버에서 설정 확인

# noticeSetting
source: Alarm Setting
ko: 알림 설정

# bitChange
source: In the case of Bit Value change
ko: 비트 값 변경 시

# overThreshold
source: In the case of threshold exceed
ko: 임계치 초과 시

# noticeUserMethod
source: Alarm object and method
ko: 알림 대상 및 방식

# ignoreDuplicateNoticeInterval
source: Interval to ignore duplication alarm
ko: 중복 알림 무시 간격

# settingDetail
source: Detailed setting
ko: 상세 설정

# compare
source: Comparison
ko: 비교

# maximumTitle
source: Max.{0}
ko: 최대 {0}

source: Flow rate
ko: 유량

source: Current
ko: 전류

# minimumTitle
source: Min. {0}
ko: 최소 {0}

# unloadTitle
source: No load {0}
ko: 무부하 {0}

# factor
source: Accuracy
ko: 정확도

source: Open
ko: 열림

source: Close
ko: 닫힘

source: Electric charge
ko: 전기료

source: Won
ko: 원

# reportOutput
source: Get Report
ko: 리포트 출력

# more
source: or more
ko: 이상

# less
source: or less
ko: 이하

# changeTitle
source: Edit {0}
ko: {0} 수정

# descriptionInput
source: Please enter description
ko: 설명을 입력하십시오.

# changeDescriptionFailure
source: Errors occurred editing description.
ko: 설명 수정 중 오류가 발생했습니다.

# oilSupplyPressureLowConditionNumeric
source: ' Low oil supply pressure '' Reference value can be entered by numbers only.
ko: '오일 공급 압력 낮음' 기준 값은 숫자만 입력할 수 있습니다.

# oilSupplyTemperatureLowConditionNumeric
source: ' Low oil supply temperature '' Reference value can be entered by numbers only.
ko: '오일 공급 온도 낮음' 기준 값은 숫자만 입력할 수 있습니다.

# dischargeCheckValveFailureConditionNumeric
source: Final Check Valve Failure' Reference value can be entered by numbers only.
ko: '최종단 체크 밸브 고장' 기준 값은 숫자만 입력할 수 있습니다.

# successTitle
source: {0} success
ko: {0} 성공

# changeReadyConditionSuccess
source: READY CONDITION was editted.
ko: READY CONDITION을 수정했습니다.

# changeReadyConditionFailure
source: Errors occurred editing READY CONDITION.
ko: READY CONDITION 수정 중 오류가 발생했습니다.

# timeTitle
source: {0} hours
ko: {0} 시간

# occurrence
source: Occur(ed)
ko: 발생

# content
source: Information
ko: 내용

source: Risk level
ko: 위험도

# notice
source: notification
ko: 알림

# thresholdLL
source: LL or less (forced termination)
ko: LL(강제 종료) 이하

# thresholdL
source: L or less (Warning)
ko: L(경고) 이하

# thresholdH
source: H or more (Warning)
ko: H(경고) 이상

# thresholdHH
source: HH or more (forced termination)
ko: HH(강제 종료) 이상

# emptyTable
source: No data
ko: 데이터가 없습니다.

# lengthMenu
source: Show_lines of_MENU for each page.
ko: 페이지당 _MENU_ 줄씩 표시

# loadingRecords
source: Loading …
ko: 불러오는 중…

source: Processing…
ko: 불러오는 중…

# zeroRecords
source: No search result found.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# typeStandard
source: Standard type
ko: 표준형

# typeDemand
source: Order made type
ko: 주문형

# secondTitle
source: {0} seconds
ko: {0}초

# dataSaveContent
source: Data collection after {0} times
ko: 데이터를 {0}회 수집 후

# count
source: Times
ko: 회

# settingCheckContent
source: Storing data after {0} times
ko: 데이터를 {0}회 저장 후

# inputRequire
source: Required field
ko: 필수 입력 항목입니다.

# numericInput
source: Number only can be entered.
ko: 숫자만 입력할 수 있습니다.

# maximumFlowRateInput
source: Please enter Max. flow rate.
ko: 최대 유량을 입력하십시오.

# maximumFlowRateNumeric
source: Max. flow. can be entered only numerically.
ko: 최대 유량은 숫자만 입력할 수 있습니다.

# maximumPowerInput
source: Please enter Max. power.
ko: 최대 전력을 입력하십시오.

# maximumPowerNumeric
source: Max. power can be entered only numerically.
ko: 최대 전력은 숫자만 입력할 수 있습니다.

# maximumCurrentInput
source: Please enter Max. current.
ko: 최대 전류를 입력하십시오.

# maximumCurrentNumeric
source: Max. current can be entered only numerically.
ko: 최대 전류는 숫자만 입력할 수 있습니다.

# minimumCurrentInput
source: Please enter Min. current.
ko: 최소 전류를 입력하십시오.

# minimumCurrentNumeric
source: Min. current can be entered only numerically.
ko: 최소 전류는 숫자만 입력할 수 있습니다.

# unloadCurrentInput
source: Please enter no-load current.
ko: 무부하 전류를 입력하십시오.

# unloadCurrentNumeric
source: No-load current can be entered only numerically.
ko: 무부하 전류는 숫자만 입력할 수 있습니다.

# factorInput
source: Please enter accuracy.
ko: 정확도를 입력하십시오.

# factorNumeric
source: Accuracy can be entered only numerically.
ko: 정확도는 숫자만 입력할 수 있습니다.

# electricChargeInput
source: Please enter the electricity bill.
ko: 전기료를 입력하십시오.

# electricChargeNumeric
source: Electricity bill can be entered only numerically.
ko: 전기료는 숫자만 입력할 수 있습니다.

# bovOpening
source: BOV Open Volume
ko: BOV 열림량

source: Air loss flow rate
ko: Air 손실 유량

source: Air Loss Cost
ko: Air 손실 비용

# searchTitle
source: Search {0}
ko: {0} 검색

# all
source: Total
ko: 전체

# boardTitle
source: {0} Notification boards
ko: {0} 게시판

source: Title
ko: 제목

# author
source: Writer
ko: 작성자

source: Write
ko: 작성

# readCount
source: Number of views
ko: 조회수

source: Delete
ko: 삭제

source: Add
ko: 추가

# deletePostSelect
source: After selecting post to delete and delete it.
ko: 삭제할 글을 선택한 후 삭제하십시오.

# deleteTitle
source: {0} remove(d)
ko: {0} 삭제

# post
source: Posts
ko: 글

# deletePost
source: Are you sure you want to delete the selected {0} posts?<br><span class="text-red"> Deleted posts can not be recovered.</span>
ko: 선택한 {0}개의 글을 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">삭제한 글은 복구할 수 없습니다.</span>

# deletePostOne
source: Are you sure you want to delete this post?<br><span class="text-red">Deleted posts can not be recovered.</span>
ko: 글을 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">삭제한 글은 복구할 수 없습니다.</span>

# deletePostFailure
source: Errors occurred deleting the post.
ko: 글 삭제 중 오류가 발생했습니다.

# compressorSelect
source: Please choose a compressor.
ko: 압축기를 선택하십시오.

# titleInput
source: Please enter title.
ko: 제목을 입력하십시오.

# changePostFailure
source: Error occurred while editing the post
ko: 글 수정 중 오류가 발생했습니다.

# addPostFailure
source: Error occurred while adding the post
ko: 글 추가 중 오류가 발생했습니다.

source: List
ko: 목록

# commentInput
source: Please enter a comment.
ko: 댓글을 입력하십시오.

source: Comment
ko: 댓글

# emptyComment
source: No comments registered.
ko: 등록한 댓글이 없습니다.

# getCommentFailure
source: Error occurred while viewing your comments.
ko: 댓글 조회 중 오류가 발생했습니다.

# addCommentFailure
source: Errors occurred adding your comment.
ko: 댓글 추가 중 오류가 발생했습니다.

# changeCommentFailure
source: Errors occurred editing your comment.
ko: 댓글 수정 중 오류가 발생했습니다.

# getTitle
source: {0} views
ko: {0} 조회

# deleteComment
source: Are you sure you want to delete this comment?<br><span class="text-red">Comments you've deleted can not be recovered.</span>
ko: 댓글을 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">삭제한 댓글은 복구할 수 없습니다.</span>

# deleteCommentFailure
source: Errors occurred deleting your comment.
ko: 댓글 삭제 중 오류가 발생했습니다.

# phone
source: Phone number
ko: 전화번호

# userTitle
source: {0} users
ko: {0} 사용자

source: Agency
ko: 대리점

# belongTitle
source: {0} Member(s)
ko: 소속 {0}

# deleteCompanySelect
source: Select company(s) to delete and press delete.
ko: 삭제할 회사를 선택한 후 삭제하십시오.

# deleteCompany
source: Are you sure you want to delete the selected {0} companies?<br><span class="text-red"> When you delete a company, you also delete factories and compressors of the company. Deleted company can not be recovered.</span>
ko: 선택한 {0}개의 회사를 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">회사 삭제 시 해당 회사에 속한 공장 및 압축기도 삭제하며, 삭제한 회사는 복구할 수 없습니다.</span>

# deleteCompanyOne
source: Are you sure you want to delete the company '' {0} '?<br><span class="text-red"> When you delete a company, you also delete factories and compressors of the company, Deleted company can not be recovered.</span>
ko: '{0}' 회사를 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">회사 삭제 시 해당 회사에 속한 공장 및 압축기도 삭제하며, 삭제한 회사는 복구할 수 없습니다</span>

# deleteCompanyFailure
source: Errors occurred deleting company '' {0} '
ko: '{0}' 회사 삭제 중 오류가 발생했습니다.

source: Area
ko: 지역

# nameAddressInput
source: Please enter name or address.
ko: 이름 또는 주소를 입력하십시오.

# duplicateCheckTitle
source: Confirm duplication {0}
ko: {0} 중복 확인

# duplicateCheckNameSuccess
source: Name available
ko: 사용 가능한 이름입니다.

# nameInput
source: Please enter a name.
ko: 이름을 입력하십시오.

# duplicateCheckNameFailure
source: Already registered name.
ko: 이미 등록된 이름입니다.

# addressSearchInfo
source: After entering the name or address, click the <i class = "fa fa-fw fa-search"> </ i> button.
ko: 이름 또는 주소를 입력한 후 [<i class="fa fa-fw fa-search"></i>] 버튼을 클릭하십시오.

# addressSearchFailure
source: Errors occurred during address search.
ko: 주소 검색 중 오류가 발생했습니다.

# addAgencySelect
source: Select agent users to add and press add.
ko: 추가할 대리점 사용자를 선택한 후 추가하십시오.

# addressInput
source: Please enter the address.
ko: 주소를 입력하십시오.

# changeCompanyFailure
source: Error occurred while editing your company.
ko: 회사 수정 중 오류가 발생했습니다.

# addCompanyFailure
source: Error occurred while adding your company.
ko: 회사 추가 중 오류가 발생했습니다.

# admin
source: manager
ko: 관리자

# deleteFactorySelect
source: Select to be deleted factory then delete it.
ko: 삭제할 공장을 선택한 후 삭제하십시오.

# deleteFactory
source: Are you sure you want to delete the selected {0} factories?<br><span class="text-red"> When you delete a factory, you also delete the compressors of the factory, deleted factory can not be recovered.</span>
ko: 선택한 {0}개의 공장을 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">공장 삭제 시 해당 공장에 속한 압축기도 삭제하며, 삭제한 공장은 복구할 수 없습니다.</span>

# deleteFactoryOne
source: Are you sure you want to delete the factory '' {0} '?<br><span class="text-red"> When you delete a factory, you also delete the compressors of the factory, deleted factory can not be recovered.</span>
ko: '{0}' 공장을 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">공장 삭제 시 해당 공장에 속한 압축기도 삭제하며, 삭제한 공장은 복구할 수 없습니다.</span>

# deleteFactoryFailure
source: Errors occurred deleting factory '' {0} '
ko: '{0}' 공장 삭제 중 오류가 발생했습니다.

# addUserSelect
source: Select the users to add and add them.
ko: 추가할 사용자를 선택한 후 추가하십시오.

# chargeCompanySelect
source: Please select the company you are in charge of.
ko: 담당 회사를 선택하십시오.

# changeFactoryFailure
source: Errors occurred modifying the factory.
ko: 공장 수정 중 오류가 발생했습니다.

# addFactoryFailure
source: Errors occurred adding the factory.
ko: 공장 추가 중 오류가 발생했습니다.

# deleteCompressorSelect
source: Select compressor to delete and delete it.
ko: 삭제할 압축기를 선택한 후 삭제하십시오.

# deleteCompressor
source: Are you sure you want to delete the selected {0} compressors?<br>span class="text-red"> Deleted compressors can not be recovered </ span>
ko: 선택한 {0}개의 압축기를 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">삭제한 압축기는 복구할 수 없습니다.</span>

# deleteCompressorOne
source: Are you sure you want to remove the compressor '' {0} '? <br><span class="text-red"> Deleted compressors can not be recovered.</span>
ko: '{0}' 압축기를 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">삭제한 압축기는 복구할 수 없습니다.</span>

# deleteCompressorFailure
source: Errors occurred while deleting the compressor '' {0} '
ko: '{0}' 압축기 삭제 중 오류가 발생했습니다.

# mapping
source: PLC mapping
ko: PLC 매핑

source: Blackbox
ko: 블랙박스

# countTitle
source: Number {0}
ko: {0} 수

# adminTitle
source: {0} manager
ko: {0} 관리자

# hanwha
source: Hanhwa
ko: 한화

source: To
ko: 에게

source: Send
ko: 보내기

source: Group
ko: 그룹

# modbusFunction
source: Modbus Reading function
ko: Modbus 읽기 함수

# modbusStartAddress
source: Modbus Starting Address
ko: Modbus 시작 주소

source: Modbus Index
ko: Modbus 색인

# descriptionTitle
source: {0} Description
ko: {0} 설명

source: Korean
ko: 국문

source: English
ko: 영문

source: Chinese
ko: 중문

# float
source: Real value
ko: 실수 값

source: range
ko: 범위

source: Use
ko: 사용

# enable
source: Activation
ko: 활성화

# exceptSecond
source: Interval to ignore after saving detailed information
ko: 상세 정보 저장 후 무시 간격

# keepSecond
source: Interval to save detailed information
ko: 상세 정보 저장 간격

# batchChangeTitle
source: Edit {0} in bulk
ko: {0} 일괄 수정

# initTitle
source: {0} Initialize
ko: {0} 초기화

source: Modbus address
ko: Modbus 주소

source: Value
ko: 값

source: Operator
ko: 연산자

source: Batch
ko: 일괄

source: Unuse
ko: 미사용

# init
source: Reset
ko: 초기화

# deleteMappingSelect
source: Select PLC mapping to delete and delete it.
ko: 삭제할 PLC 매핑을 선택한 후 삭제하십시오.

# deleteMapping
source: Are you sure you want to delete the selected {0} PLC mappings?<br><span class="text-red"> Deleted PLC mappings can not be recovered.</span>
ko: 선택한 {0}개의 PLC 매핑을 삭제하시겠습니까?<br><span class="text-red">삭제한 PLC 매핑은 복구할 수 없습니다.</span>

# resultTitle
source: {0} Results
ko: {0} 결과

# deleteMappingResult
source: You have deleted {1} of {0} PLC mappings
ko: {0}개 중 {1}개의 PLC 매핑을 삭제했습니다.

# useMappingSelect
source: Select to be used PLC mapping
ko: 사용할 PLC 매핑을 선택하십시오.

# useTitle
source: Use {0}
ko: {0} 사용

# useMapping
source: Do you want to use selected {0} PLC mappings?<br><span class="text-red"> Only PLC mappings with Modbus read function of 5 (ReadHoldingRegisters (R / W)) or 6 (ReadInputRegisters (R)) can be applied.</span>
ko: 선택한 {0}개의 PLC 매핑을 사용하시겠습니까?<br><span class="text-red">Modbus 읽기 함수가 5(ReadHoldingRegisters(R/W)) 또는 6(ReadInputRegisters(R))인 PLC 매핑만 적용할 수 있습니다.</span>

# useMappingResult
source: Use {1} of {0} PLC mappings.
ko: {0}개 중 {1}개의 PLC 매핑을 사용합니다.

# unuseMappingSelect
source: Select not used PLC mappings
ko: 사용하지 않을 PLC 매핑을 선택하십시오.

# unuseTitle
source: {0} Not used
ko: {0} 미사용
